# Домашнее задание №1 (base)

## Выполнил Мерочкин Илья

### **Часть 1 | EDA и визуализация**

В данной части получилось ознакомиться с датасетом - посмотрел на первые, последние и случайные элементы, нашел пропуски и дубли, сформировал отчет о датасете.  
Далее заполнил пропуски и избавился от дублей, а также преобразовал данные к нужным типам.  
После с помощью графиков исследовал зависимость фичей друг от друга, а также была построена тепловая карта корреляции.

### **Часть 2 | Модель только на вещественных признаках**

В этой части были опробованы различные подходы и модели, такие как:
- Линейная регрессия. r2_score = 0.594, MSE = 233298779730.455
- Нормализация с помощью `StandardScaler` и обучение линейной регрессии. r2_score = 0.594, MSE = 233298779730.449.
- Подбор параметров GridSearch-ем для `Lasso`-регрессии. r2_score = 0.594, MSE = 233299450599.169.
- Подбор параметров GridSearch-ем для `ElasticNet`-регрессии. r2_score = 0.563, MSE = 251440672562.58


### **Часть 3| Добавляем категориальные фичи**

Избавился от колонки `name`, а остальные категорианльные фичи закодировал с помощью OneHot.  
На получившемся датасете был сдеплан подбор параметров GridSearch-ем для `Ridge`-регрессии и получили r2_score = 0.64, MSE = 206538786837.46.


### **Часть 4. | Бизнесовая (0.5 балла)**

В этой части была реализована функция для подсчета бизнесовой метрики и имеет следующее значения для разных регрессий:
- `Linear Regression`: 0.227
- `Lasso`: 0.233
- `ElasticNet`: 0.244
- `Ridge`: 0.245

Также здесь сохранил модель в .pkl формате


### **Часть 5 | Создание интерактивного приложения на Streamlit**

Было создано интерактивное приложение на Streamlit, позволяющее по заполненным данным получить предполагаемую цену машины.

Ссылка на приложение - https://mlhomeworks-7o6bqt86rhuf9cpjlvaeeu.streamlit.app